Repository: TKkk-iOSer/WeChatPlugin-MacOS
Catalog: WeChatPlugin/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# assistant.menu.title
source: Assistant
zh_hant: 微信小助手

# assistant.menu.revoke
source: Prevent Revoke
zh_hant: 開啟消息防撤回

# assistant.menu.revokeSelf
source: Prevent Self Message
zh_hant: 攔截自己撤回消息

# assistant.menu.autoReply
source: Auto Reply
zh_hant: 自動回復設置

# assistant.menu.newWeChat
source: New WeChat
zh_hant: 登錄新微信

# assistant.menu.remoteControl
source: Remote Control
zh_hant: 遠程控制mac

# assistant.menu.windowSticky
source: Sticky on Top
zh_hant: 微信窗口置頂

# assistant.menu.freeLogin
source: AutoAuth Login
zh_hant: 免認證登錄

# assistant.menu.systemBrowser
source: Use System Browser
zh_hant: 使用系統瀏覽器

# assistant.menu.forbidCheck
source: Forbid WeChat Check Update
zh_hant: 禁止微信啟動時檢測更新

# assistant.menu.other
source: Others
zh_hant: 小助手🌚

# assistant.menu.enableAlfred
source: Enable Alfred
zh_hant: 開啟 Alfred 功能

# assistant.menu.updateAssistant
source: Update Assistant…
zh_hant: 更新小助手…

# assistant.menu.aboutAssistant
source: About Assistant
zh_hant: 關於小助手

# assistant.revokeType.emoji
source: [Sticker]
zh_hant: [表情]

# assistant.revokeType.image
source: [Photo]
zh_hant: [圖片]

# assistant.revokeType.video
source: [Video]
zh_hant: [視頻]

# assistant.revokeType.voice
source: [Voice]
zh_hant: [語音]

# assistant.revokeType.other
source: [Unknown Message]
zh_hant: [非文本]

# assistant.revoke.otherMessage.tip
source: TK prevent a message recalled:
zh_hant: TK攔截到一條撤回消息:

# assistant.revoke.selfMessage.tip
source: You've recalled a message:
zh_hant: 你撤回了一條消息:

# assistant.autoAuth.tip
source: AutoAuth Logging in…
zh_hant: TK正在為你免認證登錄~

# assistant.autoLogin.text
source: Auto Login
zh_hant: 自動登錄

# assistant.chat.stickyBottom
source: Sticky on Bottom
zh_hant: 置底

# assistant.chat.unStickyBottom
source: Unsticky on Bottom
zh_hant: 取消置底

# assistant.chat.multiSelect
source: Multiselect
zh_hant: 多選

# assistant.chat.unMultiSelect
source: Unmultiselect
zh_hant: 取消多選

# assistant.chat.readAll
source: Mark All As Read
zh_hant: 一鍵已讀

# assistant.chat.clearEmpty
source: Clear All Empty Session
zh_hant: 清除空會話

# assistant.chat.remove
source: Remove
zh_hant: 移除

# assistant.chat.unread
source: Unread
zh_hant: 标记未读

# assistant.remoteControl.getList
source: Directive
zh_hant: 獲取指令

# assistant.remoteControl.listTip
source: Remote Control Directives: (function-directive-Switch)
zh_hant: 遠程控制指令： (功能-指令-是否開啟)

# assistant.remoteControl.recall
source: Assistant got a directive:
zh_hant: 小助手收到一條指令：

# assistant.remoteControl.voiceRecall
source: Assistant got a audio message, Convert to Text👇👇👇:
zh_hant: 小助手收到一條語音消息，轉文字後👇👇👇：

# assistant.remoteControl.mac
source: Macbook:
zh_hant: macbook控制:

# assistant.remoteControl.app
source: APP:
zh_hant: app控制:

# assistant.remoteControl.neteaseMusic
source: NeteaseMusic:
zh_hant: 網易雲音樂控制:

# assistant.remoteControl.assistant
source: Assistant:
zh_hant: 小助手控制:

# assistant.remoteControl.open
source: On
zh_hant: 開啟

# assistant.remoteControl.close
source: Off
zh_hant: 關閉

# assistant.remoteControl.contentPlaceHodler
source: Please enter the keyword
zh_hant: 請輸入匹配的關鍵詞

# Assistant.Directive.ScreenSave
source: Screen Save
zh_hant: 屏幕保護

# Assistant.Directive.LockScreen
source: Lock Screen
zh_hant: 鎖屏

# Assistant.Directive.Sleep
source: Sleep
zh_hant: 休眠

# Assistant.Directive.Shutdown
source: Shut Down
zh_hant: 關機

# Assistant.Directive.Restart
source: Restart
zh_hant: 重啟

# Assistant.Directive.EmptyTrash
source: Empty Trash
zh_hant: 清空廢紙簍

# Assistant.Directive.Mute
source: Mute
zh_hant: 靜音

# Assistant.Directive.KillQQ
source: Kill QQ
zh_hant: 退出 QQ

# Assistant.Directive.KillWeChat
source: Kill WeChat
zh_hant: 退出 WeChat

# Assistant.Directive.KillChrome
source: Kill Chrome
zh_hant: 退出 Chrome

# Assistant.Directive.KillSafari
source: Kill Safari
zh_hant: 退出 Safari

# Assistant.Directive.KillFirefox
source: Kill Firefox
zh_hant: 退出 Firefox

# Assistant.Directive.KillAll
source: Kill All App
zh_hant: 退出所有程序

# Assistant.Directive.Toggle
source: Play/Pause
zh_hant: 播放/暫停

# Assistant.Directive.Next
source: Next
zh_hant: 下一首

# Assistant.Directive.Previous
source: Previous
zh_hant: 上一首

# Assistant.Directive.VolumeUp
source: Increase Volume
zh_hant: 增大音量

# Assistant.Directive.VolumeDown
source: Decrease Volume
zh_hant: 減小音量

# Assistant.Directive.LikeChange
source: Like/Unlike
zh_hant: 喜歡/取消喜歡

# Assistant.Directive.GetList
source: Get Directive
zh_hant: 獲取指令

# Assistant.Directive.AutoReplySwitch
source: AutoReply Switch
zh_hant: 自動回復開關

# Assistant.Directive.PreventRevokeSwitch
source: PreventRecall Switch
zh_hant: 防撤回開關

# Assistant.Directive.AutoAuthSwitch
source: AutoAuth Switch
zh_hant: 免認證登錄開關

# Assistant.Directive.SwitchOn
source: On
zh_hant: 開啟

# Assistant.Directive.SwitchOff
source: Off
zh_hant: 關閉

# assistant.autoReply.title
source: Auto Reply Setting
zh_hant: 自動回復設置

# assistant.autoReply.enable
source: Enable Auto Reply
zh_hant: 開啟自動回復

# assistant.autoReply.enableSpecific
source: Enable Some Session Reply
zh_hant: 開啟特定回復

# assistant.autoReply.selectSpecific
source: View Or Edit Session
zh_hant: 查看(修改)選中聯系人

# assistant.autoReply.enableRegEx
source: Enable RegEx
zh_hant: 開啟正則匹配

# assistant.autoReply.enableGroup
source: Enable Group Reply
zh_hant: 開啟群聊自動回復

# assistant.autoReply.enableSingle
source: Enable Single Reply
zh_hant: 開啟私聊自動回復

# assistant.autoReply.delay
source: Delay Send
zh_hant: 延遲發送

# assistant.autoReply.timeUnit
source: Second
zh_hant: 秒

# assistant.autoReply.contentPlaceholder
source: Reply Content（‘|’ is random reply a content）
zh_hant: 請輸入自動回復的內容（‘|’ 為隨機回復其中任一內容）

# assistant.autoReply.keywordPlaceholder
source: Keyword (‘*’ is All message can Reply，‘|’ is match multiple keyword）
zh_hant: 請輸入關鍵字（ ‘*’ 為任何消息都回復，‘|’ 為匹配多個關鍵字）

# assistant.autoReply.keyword
source: Keyword
zh_hant: 關鍵字

# assistant.autoReply.content
source: Reply Content
zh_hant: 回復內容

# assistant.autoReply.list
source: Auto Reply List
zh_hant: 自動回復列表

# assistant.autoReply.alert.confirm
source: OK
zh_hant: 確定

# assistant.autoReply.alert.title
source: Attention
zh_hant: 您還有一條自動回復設置未完成

# assistant.autoReply.alert.content
source: Please fill in keyword and reply content
zh_hant: 請完善未完成的自動回復設置

# assistant.update.alret.cancle
source: Cancel
zh_hant: 取消

# assistant.update.alret.confirm
source: Update
zh_hant: 安裝更新

# assistant.update.alret.title
source: Found a New Version！Main Contents:👇
zh_hant: 檢測到新版本！主要內容：👇

# assistant.update.alret.latest
source: This is Latest Version！Main Contents:👇
zh_hant: 當前為最新版本！主要內容：👇

# assistant.update.alret.forbid
source: Ignore
zh_hant: 不再提示

# assistant.download.title
source: Update Assistant
zh_hant: 更新小助手

# assistant.download.cancelTitle
source: Cancelled
zh_hant: 已取消

# assistant.download.install
source: Ready to Install
zh_hant: 可以開始安裝了

# assistant.download.error
source: Update Error!
zh_hant: 更新錯誤！

# assistant.download.update
source: Downloading update...
zh_hant: 正在下載更新…

# assistant.download.relaunch
source: Install and Relaunch
zh_hant: 安裝並重啟應用

# assistant.download.cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# assistant.download.reInstall
source: Try Again
zh_hant: 重試

# assistant.download.reDownload
source: Redownload
zh_hant: 重新下載

# assistant.search.member
source: Member:
zh_hant: 成員：

# assistant.search.friend
source: [Friend]
zh_hant: [好友]

# assistant.search.group
source: [Group]
zh_hant: [群聊]

# assistant.search.official
source: [Official]
zh_hant: [公衆號]

# assistant.search.chatlog
source: this is chat log👇🏻
zh_hant: 以下為聊天記錄👇🏻

# assistant.search.message.unread
source: unread
zh_hant: 未读

# assistant.search.yesterday
source: yesterday
zh_hant: 昨天
